Repository: cocoatomo/poetry
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: 入門

source: Poetry is a tool for dependency management and packaging in Python. It allows you to declare the libraries your project depends on and it will manage (install/update) them for you.
ja: PoetryはPythonでの依存関係管理とパッケージングのためのツールです。 Poetryを使うとプロジェクトが依存しているライブラリを宣言でき、それらを管理 (インストールおよびアップデート) してくれます。

source: System requirements
ja: システム要件

source: Poetry requires Python 2.7 or 3.4+. It is multi-platform and the goal is to make it work equally well on Windows, Linux and OSX.
ja: PoetryはPython 2.7あるいはPython 3.4以降を必要とします。 Poetryはマルチプラットフォームに対応していて、Windows, Linux, OSXで同じように動作することを目標としています。

source: Installation
ja: インストール

source: Poetry provides a custom installer that will install `poetry` isolated from the rest of your system by vendorizing its dependencies. This is the recommended way of installing `poetry`.
ja: Poetryは独自のインストーラーを提供していて、依存パッケージをベンダー化 (vendorizing) によって `poetry` を、システムの他のものから隔離された状態でインストールします。 これは推奨された `poetry` のインストール方法です。

source: osx / linux / bashonwindows install instructions
ja: osx / linux / bashonwindows インストール手順

source: windows powershell install instructions
ja: windows powershell インストール手順

source: !!! note
ja: !!! 注意

source: You only need to install Poetry once. It will automatically pick up the current Python version and use it to [create virtualenvs](/docs/basic-usage/#poetry-and-virtualenvs) accordingly.
ja: Poetryは一度だけインストールすれば良いです。Poetryは現在使われているPythonバージョンを自動的に読み取り、 それを踏まえて適切に [仮想環境を作成](/poetry-ja/basic-usage/#poetry-and-virtualenvs) します。

source: The installer installs the `poetry` tool to Poetry's `bin` directory. On Unix it is located at `$HOME/.poetry/bin` and on Windows at `%USERPROFILE%\.poetry\bin`.
ja: このインストーラーは、 `poetry` ツールをPoetryの `bin` ディレクトリにインストールします。 そのディレクトリの位置は、Unixでは `$HOME/.poetry/bin` で、Windowsでは `%USERPROFILE%\.poetry\bin` です。

source: This directory will be in your `$PATH` environment variable, which means you can run them from the shell without further configuration. Open a new shell and type the following:
ja: このディレクトリは `$PATH` 環境変数に含まれ、何かしらの設定をしなくてもシェルから実行できるということになります。 シェルを新たに開き、次のコマンドを打ち込んでください:

source: If you see something like `Poetry 0.12.0` then you are ready to use Poetry. If you decide Poetry isn't your thing, you can completely remove it from your system by running the installer again with the `--uninstall` option or by setting the `POETRY_UNINSTALL` environment variable before executing the installer.
ja: `Poetry 0.12.0` のような出力が見えたら、Poetryを使う準備が整いました。 もしPoetryが自分には向かないと判断したら、 `--uninstall` オプションを付けるか、インストーラーを実行する前に `POETRY_UNINSTALL` 環境変数を設定するかして、先程のインストーラーを再度実行すると、システムからPoetryを完全に消去できます。

source: By default, Poetry is installed into the user's platform-specific home directory. If you wish to change this, you may define the `POETRY_HOME` environment variable:
ja: デフォルトでは、Poetryはユーザーのプラットフォーム特有のホームディイレクトリにインストールされます。インストールされる場所を変えたい場合は、`POETRY_HOME` 環境変数を設定します:

source: If you want to install prerelease versions, you can do so by passing `--preview` to `get-poetry.py` or by using the `POETRY_PREVIEW` environment variable:
ja: プレリリースバージョンをインストールしたい場合は、 `get-poetry.py` に `--preview` を渡すか `POETRY_PREVIEW` 環境変数を使えばできます:

source: Similarly, if you want to install a specific version, you can use `--version` or the `POETRY_VERSION` environment variable:
ja: 同様に、特定のバージョンをインストールしたい場合は、 `--version` や `POETRY_VERSION` 環境変数が使えます:

source: !!!note
ja: !!!注意

source: Note that the installer does not support Poetry releases < 0.12.0.
ja: インストーラーはリリースバージョンが0.12.0より前のPoetryはサポートしていないことに注意してください。

source: Alternative installation methods (not recommended)
ja: 他のインストール方法 (非推奨)

source: Using alternative installation methods will make Poetry always use the Python version for which it has been installed to create virtualenvs.
ja: 他のインストール方法を使うと、Poetryは常に、 仮想環境を作成するためにインストールされたバージョンのPythonを使います。

source: So, you will need to install Poetry for each Python version you want to use and switch between them.
ja: そのため、使いたいPythonのバージョンごとにPoetryをインストールし、切り替える必要があります。

source: Installing with `pip`
ja: `pip` でインストール

source: Using `pip` to install Poetry is possible.
ja: `pip` を使ってPoetryをインストールできます。

source: !!!warning
ja: !!!警告

source: Be aware that it will also install Poetry's dependencies which might cause conflicts with other packages.
ja: 他のパッケージと衝突を起こす可能性のあるPoetryの依存パッケージを インストールすることにもなるのを認識しておいてください。

source: Installing with `pipx`
ja: `pipx` でインストール

source: Using [`pipx`](https://github.com/cs01/pipx) to install Poetry is also possible. [pipx] is used to install Python CLI applications globally while still isolating them in virtual environments. This allows for clean upgrades and uninstalls. pipx supports Python 3.6 and later. If using an earlier version of Python, consider [pipsi](https://github.com/mitsuhiko/pipsi).
ja: [`pipx`](https://github.com/cs01/pipx)を使ってPoetryをインストールすることもできます。 [pipx]は、PythonのCLIアプリケーションを仮想環境に隔離したまま、システム全体で使えるようにインストールするのに使われます。 これにより更新やアンインストールが環境を汚さずに行えます。 pipxはPython 3.6以降のバージョンをサポートしています。 もっと前のバージョンのPythonを使っている場合は、 [pipsi](https://github.com/mitsuhiko/pipsi)を検討してください。

source: Updating `poetry`
ja: `poetry` のアップデート

source: Updating Poetry to the latest stable version is as simple as calling the `self update` command.
ja: Poetryを最新バージョンまで更新するのは簡単で `self:update` コマンドを呼び出すだけです。

source: If you want to install pre-release versions, you can use the `--preview` option.
ja: プレリリースバージョンをインストールしたい場合は、 `--preview` オプションが使えます。

source: And finally, if you want to install a specific version, you can pass it as an argument to `self update`.
ja: 最後に、特定のバージョンをインストールしたい場合は、引数としてバージョンを `self update` に渡せます。

source: The `self update` command will only work if you used the recommended installer to install Poetry.
ja: `self update` コマンドが使えるのは、推奨インストーラーを使って Poetryをインストールしたときだけです。

source: If you are still on poetry version < 1.0 use `poetry self:update` instead.
ja: まだ1.0より前のバージョンのpoetryを使っている場合は、`poetry self:update`を使ってください。

source: Enable tab completion for Bash, Fish, or Zsh
ja: Bash, Fish, Zshでの補完の有効化

source: `poetry` supports generating completion scripts for Bash, Fish, and Zsh. See `poetry help completions` for full details, but the gist is as simple as using one of the following:
ja: `poetry` はBash, Fish, Zsh用の補完スクリプトの生成をサポートしています。 完全な詳細については `poetry help completions` を参照してください。要点は簡単で、次のコマンドのどれか1つを使う、です:

source: You may need to restart your shell in order for the changes to take effect.
ja: 変更が効くようにするのにシェルを再起動する必要があるかもしれません。

source: For `zsh`, you must then add the following line in your `~/.zshrc` before `compinit`:
ja: `zsh` では、 `~/.zshrc` の `compinit` より前に次の行を追加しなければなりません:

source: For `oh-my-zsh`, you must then enable poetry in your `~/.zshrc` plugins
ja: `oh-my-zsh` では、 `~/.zshrc` プラグインでpoetryを有効化しなければなりません
